♪Aku memandangmu, seperti memandang diriku yang lain♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Terkadang aku terbawa arus, berputar seperti gasing♪
♪Tak ada orang yang bisa kuceritakan rahasiaku, jadi aku tetap diam♪
♪Gema yang kupendam dalam-dalam kini terdengar nyaring♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Jiwa-jiwa yang kesepian bagaikan pasir yang tertiup angin♪
♪Tanpa tempat untuk menetap♪
♪Hancur berkeping-keping, namun hatiku tak akan menyerah♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Mencintai Orang Asing]
[Episode 2]
[Popok Dewasa]
55,1 yuan.
Lewati penggunaan tomat.
[Zhe]
Pergi!
Penyihir, ayo! Lanjutkan!
Halo?
Saya sedang sibuk. Akan saya hubungi lagi nanti.
Pergi!
Penyihir, ayo!
Apakah Nenek kedinginan?
Kita hampir sampai.
♪Lihat, senja kembali berubah menjadi gelembung♪
♪Seperti mimpi yang ditelan awan♪
♪Tetesan hujan jatuh saat angin malam bertiup♪
♪Selalu datang tanpa peringatan...♪
Cantik?
♪Berlindung di bawah atap...♪
Dia.
♪Melewati kota, bulu-buluku basah kuyup♪
♪Aku berjuang, tapi tak bisa melarikan diri♪
♪Kita berenang menembus kebisingan, menembus hiruk pikuk♪
♪Menyaksikan kekacauan yang terjadi♪
♪Hingga kita perlahan tenggelam dalam keramaian♪
♪Seperti pulau tanpa nama♪
♪Membawa sebuah harapan...♪
Saya baru saja pergi ke terminal bus.
Mengapa kamu tidak menungguku?
♪Tenggelam dalam badai♪
♪Tidak dikenal oleh siapa pun♪
Datang.
Datang ke sini dua kali sehari sudah cukup.
Saat jam sepuluh,
sekali pada pukul dua.
Jika saya mendapat giliran kerja malam,
Aku akan kembali setelah bekerja,
lalu berangkat lagi.
Bawa pemanasnya ke sini.
Jangan terlalu dekat
Untuk Nenek.
Musim dingin lalu,
jaraknya terlalu dekat,
dan punggungnya melepuh.
Mengerti.
Setelah kamu merebus air untuk Nenek,
Campurkan sedikit air dingin sebelum dia meminumnya.
Apakah kamu masih akan pergi ke pekerjaan paruh waktumu hari ini?
Jika aku tidak pergi hari ini,
Aku tidak akan pergi lagi.
Mengapa pengiriman Anda selalu sampai ke lokasi yang lebih jauh?
Jaraknya tadi 800 meter.
Sekarang jaraknya 1,5 kilometer.
Kapan kamu akan sampai di sini? Aku akan segera berangkat.
Bagaimana dia bisa jatuh?
♪Aku memandangmu, seperti memandang diriku yang lain♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Terkadang aku terbawa arus, berputar seperti gasing♪
♪Tak ada orang yang bisa kuceritakan rahasiaku, jadi aku tetap diam♪
♪Gema yang kupendam dalam-dalam kini terdengar nyaring♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Jiwa-jiwa yang kesepian bagaikan pasir yang tertiup angin♪
♪Tanpa tempat untuk menetap♪
♪Hancur berkeping-keping, namun hatiku tak akan menyerah♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Sen'an Pharma]
Saya sudah berbicara dengan pihak manajemen properti.
Saya meminta mereka untuk menyemprotkan lebih banyak pestisida.
Semoga,
Apa yang terjadi kemarin tidak akan terjadi lagi.
Kereta akan membuka pintunya di sebelah kiri.
Demi keselamatan Anda,
Harap menjauhi pintu.
Mama.
Jiaqi,
apakah kamu sibuk?
Ada apa?
Kamu memintaku untuk datang.
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda bicarakan dengan saya?
Aku sudah memikirkan ini sepanjang hari.
Saya tidak tahu bagaimana cara membicarakannya.
Tidak apa-apa. Katakan saja.
Apa yang telah terjadi?
Ini tentang Dongshan.
Aku melihat dua pria dewasa itu
berkeliaran di sekitar rumah
sepanjang hari,
tidak melakukan apa-apa.
Hal itu membuatku khawatir.
Pamanmu sudah tidak muda lagi.
Jika Yunxia menceraikannya,
Bagaimana dia bisa bertahan hidup?
Aku sedang berpikir,
Mungkin Dongshan bisa mengambil Jialu
dan lakukan sesuatu.
Bisnis kecil akan baik-baik saja.
Ini lebih baik daripada bermalas-malasan di rumah.
Apa pendapat Paman tentang ini?
Apa yang ingin dia lakukan?
Dia ingin membuka toko.
Dia bilang dia butuh dua ratus ribu.
Saya berpikir mungkin saya bisa menggadaikan apartemen ini.
dan mengambil pinjaman.
Tempat ini dibeli oleh Anda dan istri Anda.
untukku.
Jadi
Saya ingin mendengar pendapat Anda terlebih dahulu.
Kamu sudah berada di usia ini.
Kamu tidak mungkin sampai kehilangan tempat tinggal.
milikmu sendiri.
Di samping itu,
Tempat ini sudah tua.
Sekalipun Anda mengambil pinjaman,
Anda tidak akan mendapatkan banyak.
Benar-benar?
Saya akan memikirkan cara lain.
Anda tidak perlu mengkhawatirkan hal ini untuk saat ini.
[Periksa saldo]
[Total aset (Yuan) 22.089,31]
Tadi malam,
Saya minum-minum dengan seorang teman lama.
Dia dulunya
seorang eksekutif senior di sebuah perusahaan internet.
Perusahaan tersebut melakukan perombakan,
dan dia diberhentikan dari pekerjaannya.
Dia berpikir
bahwa jika dia menurunkan ekspektasinya,
dengan pengalamannya,
dia masih bisa
mendapatkan posisi yang sebanding.
Tetapi
Bahkan setelah lebih dari setahun, dia tidak dapat menemukan apa pun.
Dia berkata
dia sekarang
menyelesaikan trilogi kebangkrutan usia paruh baya.
Kredit hipotek yang sangat besar,
seorang istri yang mengurus rumah tangga sepenuh waktu,
dan seorang anak di sekolah internasional.
Dia berada di ambang kehancuran mental.
Saya mengerti.
[Total aset (Yuan) 22.089,31]
Saya sedang di minimarket.
Apakah Anda ingin saya mengambilkan sesuatu?
Tidak perlu. Aku sudah makan.
Ambil apa pun yang kamu inginkan.
Kamu sudah kembali.
SAYA
Saya memesan makanan untuk dibawa pulang. Sudah ada di meja.
Aku makan di rumah Ibu.
Bagaimana acara pernikahan kemarin?
Tidak apa-apa.
Saya sedang dalam perjalanan bisnis dan tidak bisa hadir.
Apakah Ibu kesal?
TIDAK.
Apakah ada bagian tubuhmu yang terluka?
Paman memberimu permen pernikahan.
Apakah kamu melihatnya?
Untukku?
Dia pasti sangat bahagia.
Jiaqi.
SAYA...
Kita akan bicara besok.
Jangan datang ke sini.
Ada apa?
Sudah kubilang.
Jangan masuk ke tempatku.
Jika aku tidak masuk,
Siapa yang akan membantumu?
Merawat wanita tua ini?
Bagaimana jika dia meninggal?
Kamu sudah dewasa.
Berhenti melakukan hal-hal yang membuat orang sakit.
Justru karena itulah saya datang.
Apa pun yang menurutmu menjijikkan,
Saya senang melakukannya.
Baunya cukup enak.
Keluar.
Kamu pasti haus.
Silakan ambil.
Di Sini.
Buka mulutmu.
Aku bilang, keluar!
Sepertinya aku terlalu baik padamu.
Apakah Anda pernah melihat seorang debitur?
Bertingkah arogan sepertimu?
Saya akan mengembalikan setiap sennya
Aku berhutang budi padamu.
Membayarnya kembali sedikit demi sedikit seperti ini?
Menurutmu, berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Sampai aku mati.
Kamu masih belum tahu
mengapa panti jompo
Kamu sudah berhenti meminta uang padamu, ya?
Aku sudah membayarkannya untukmu.
Kreditur jenis apa?
akan cukup baik hati
untuk membayar utang orang lain seperti yang saya lakukan?
Saya ingin memastikan
Anda tidak akan pernah bisa melunasinya seumur hidup Anda.
Jangan khawatir.
Selama aku bisa menyingkirkan sampah sepertimu,
Aku akan melakukan apa saja.
Bukankah aneh memakai kacamata hitam di tempat kerja?
Ya.
Bos.
Saat itu siang hari, dan dia mengenakan kacamata hitam.
Apa masalahnya?
Itu terlalu berlebihan.
Lihatlah dia.
Apakah kalian semua sedang luang?
Apakah Anda sudah mengirimkan laporan SAE
[*Kejadian Buruk Serius]?
dari minggu lalu?
SAYA...
Saya akan segera mengerjakannya.
Halo.
Kita ada janji temu.
Lantai enam belas.
Lantai enam belas, kan?
Permisi.
Saya di sini untuk mengantarkan paket.
Tentu. Tidak masalah.
Anda perlu mendaftar.
Kalian berdua perlu masuk.
Permisi.
Apakah Anda Tuan Jiang Jiaqi?
Ya, benar.
Ini paket Anda.
[Kepada Jiang Jiaqi]
[Tolong jaga saya.]
[Kartu Hadiah 1.000 yuan]
[Nomor kartu]
Tunggu aku.
Mari kita pergi bersama.
Saya sedang mengemudi.
Tentu.
Lagu.
Hentikan apa yang sedang kamu lakukan.
Ayo cepat.
Saya hampir selesai.
Anda tiba-tiba menjadi sibuk
di saat seperti ini?
Bos,
Ada tempat barbekyu di lantai bawah.
Diskon setengah harga. Ayo pergi bersama.
Silakan kalian duluan.
Saya masih ada yang harus dilakukan.
Baiklah. Lain kali saja.
Mengapa kamu bekerja lagi?
Jangan disentuh. Aku belum menyimpannya.
Jaketmu.
Saya sudah memesan meja.
Oke.
Belikan aku makan malam.
Maaf?
Aku lapar.
Jika Anda sudah selesai,
Aku yang bayar.
Ajak aku minum juga.
Maaf. Saya ada rencana lain nanti.
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Mari kita pergi ke tempat ini.
Apakah kakimu tidak kedinginan?
Di sini cukup gelap.
Bagaimana kamu bisa terluka?
Anda seharusnya
mengkhawatirkan diri sendiri saat ini.
Terburu-buru sekali untuk pergi?
[Jiang Jialu]
Mereka sudah keluar.
Pulanglah lebih awal malam ini.
Ada apa, Jiang Jiaqi?
Rekan kerja saya.
- Aku tahu. Rekan kerja perempuan. - Yijun,
Apakah kamu tahu?
Di mana saya berada sekarang?
Kalian berdua sudah minum berapa banyak?
Pulanglah dulu.
Saya akan kembali ke kantor.
Kamu mau pergi?
Aku akan mengirimkannya ke Yijun.
Apakah kau sudah gila, Jiang Jialu?
Hentikanlah, ya?
Saya harus pergi sekarang.
Mundurlah sekarang.
Dengan serius?
Dia tidak bisa menerima lelucon.
Kamu sungguh berani.
Jika mereka mengetahuinya,
Kamu akan mendapat masalah serius.
Itulah mengapa saya membutuhkan bantuan Anda.
Jika ternyata jumlah uangnya cukup besar,
Segalanya akan menjadi rumit.
Apakah kamu takut aku akan menyeretmu jatuh?
Penjaga malam akan sampai di sana
paling lama lima menit.
Lima menit sudah cukup.
Saya akan menggunakan tangga.
Tidak ada kamera di arah sana.
Tunggu aba-aba saya.
Batu yang menghalangi
sedang dipindahkan.
Dalam satu atau dua hari,
Kita akan tahu.
Apakah Anda percaya diri?
Rencana teraman
adalah surat petunjuk
dan menangkapnya basah.
Ini sudah kesepakatan.
[Semua sudah siap.]
[Yu'an: Sudah siap.]
[Sen'an Pharma]
Silakan periksa.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah ada orang di sana?
Siapa pun?
Kantor manajemen properti.
Mengapa listrik tiba-tiba padam?
Hubungi kantor manajemen properti.
Saya sedang menelepon sekarang.
Mengapa tiba-tiba mati?
Halo, kantor manajemen properti.
Halo, Tuan Gao?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa listrik tiba-tiba padam?
Seharusnya ini masalah pada ruang kendali daya.
Cepat periksa.
Kirim seseorang ke ruang kendali daya.
Periksa apakah pemutus sirkuit telah terputus.
Pak Gu masih berada di kantor.
Kenapa kau...
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Gao?
Saya baik-baik saja.
Cepatlah. Kirim seseorang untuk memeriksa.
Oke.
Mari kita masuk dan melihat-lihat.
[Sen'an Pharma]
[Yu'an: Terima kasih.]
Terima kasih, Bapak Gu.
Kamu memiliki mata yang tajam.
[Sen'an Pharma]
Itu aneh.
Baiklah. Saya akan memeriksanya sekarang.
Beritahu teknisi listrik untuk memeriksa ruang peralatan.
Lihat apa yang sedang terjadi.
Kalian berdua, pergilah ke sana.
[Lobi Lift 1]
Kamu masih di sini?
Saya ada urusan yang harus diselesaikan.
Jiaqi.
Saat saya memindahkan Anda
Kepada Departemen Farmakovigilans, hal itu disebabkan oleh kebutuhan pekerjaan.
Departemen
membutuhkan seseorang
Seseorang yang memiliki pengalaman R&D untuk memimpin tim.
Apa yang saya lakukan beberapa hari yang lalu
Saya hanya menjalankan tugas saya di bidang farmakovigilans.
Aku tahu.
Kita harus mencari kesempatan untuk minum bersama.
Terakhir kali
kami minum
hadir di acara makan malam tahunan, kan?
Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
Kamu masih di sini?
Saya kembali untuk mengambil sebuah berkas.
Teruskan.
Aku akan menunggu.
Tidak perlu. Kamu duluan.
Listrik baru saja padam.
Jika mati lagi,
Kita bisa saling melindungi.
Silakan lanjutkan. Saya tidak terburu-buru.
Aku duluan.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Kirimkan informasinya sekarang juga.
Cari warnet.
Lakukan secara anonim.
[Kantor Inspeksi]
[Catatan Penanganan Keluhan]
Bos.
Lihatlah ini.
Di Sini.
[Surat Pengaduan: Saya melaporkan Jiang Jiaqi, Direktur Departemen Farmakovigilans,]
[karena menerima suap sebesar 200.000 yuan dalam bentuk kartu hadiah e-commerce.]
[Sen'an Pharma]
Direktur Jiang.
Selamat pagi, Direktur Jiang.
Selamat pagi, Bos.
Bos.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
Apakah kamu kehilangan sesuatu?
TIDAK.
Anda seharusnya
mengkhawatirkan diri sendiri saat ini.
Pulanglah lebih awal malam ini.
Anak itu.
Dia tidak masuk kerja hari ini?
Dia...
Aku tidak melihatnya.
Apakah kamu punya nomor teleponnya?
Saya tidak. Anda bagaimana?
TIDAK.
Berikan nomor teleponnya padaku.
Oke.
Maaf.
Nomor yang Anda hubungi saat ini tidak tersedia.
Keluarkan semua catatan masuk dan keluar dari kemarin.
Personel non-perusahaan mana pun,
khususnya
ini
dan ini.
Oke.
Maju cepat.
Ini
dan ini juga.
Oke.
Maaf.
Nomor yang Anda hubungi...
Nomor yang Anda hubungi saat ini adalah...
[Telepon kembali sekarang. - Jiang Jiaqi]
[Pure Tong Pawnshop]
Mana surat pengakuan hutang saya?
Apakah kamu belum bangun?
Sepagi ini?
Kamu hampir tidak punya uang,
Dan kau berani meminta surat pengakuan hutang itu padaku?
[Kartu Hadiah 1.000 yuan]
Saya bertanya-tanya tentang kartu hadiah e-commerce ini.
Barang-barang itu terjual cepat dengan diskon 10%.
Itu mencakup bunga.
Kita impas.
Kamu dapat ini dari mana?
Itu bukan urusanmu.
Saya mengembalikan uang tersebut.
Kamu ambil saja.
[Kepada Jiang Jiaqi]
Aku mengenal sampah sepertimu.
hanya bisa menarik
Hal-hal kotor semacam ini.
Berhenti menghitung.
Hubungi polisi.
Dua ratus kartu, kau tahu?
Itu dua ratus ribu.
Ini bukan miliknya.
Hubungi polisi sekarang juga.
Apakah kamu tidak menginginkan uang itu?
Saya ingin uang saya,
tapi aku tidak akan menerimanya
Uang tunai kotor hasil curian seperti ini.
Mengapa kita tidak mengambilnya?
Dengan kondisi yang dialaminya,
jika kamu tidak mengambilnya hari ini,
Anda tidak akan pernah bisa mendapatkannya kembali nanti.
Aku sudah bilang suruh kamu telepon polisi.
Apakah kamu tidak bisa mendengarku?
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Datang.
Apakah Anda mencoba memulai perkelahian?
Saya tidak keberatan
jika kamu dipenjara beberapa tahun lagi.
Ke arah sana, wanita tua itu
Tidak akan ada yang merawatnya.
Dan ketika kamu keluar,
minat
akan terus menumpuk.
Ayo.
Pengecut.
[Pure Tong Pawnshop]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan lari!
[Pure Tong Pawnshop]
Bagaimana kita menyelesaikan ini?
Apa maksudmu?
Aku tidak melakukan ini.
Jika bukan kamu, siapa yang melakukannya?
Seorang wanita
mendorongnya lalu lari.
Saya hanya mencoba membantu mengangkat sepeda motor Anda.
Sekarang, ayo ke tempatku,
Jemput Nenek, dan bawa dia ke rumahmu.
Buru-buru.
Direktur Jiang.
Bolehkah saya berbicara empat mata?
Zhou Yu'an.
Biar saya bicara dengannya, ya?
Bukan sekarang.
Zhou Yu'an.
Zhou Yu'an!
[Mencintai Orang Asing]
Anda mengatakan
Kartu hadiah e-commerce senilai 200.000 yuan
Hilang begitu saja tanpa jejak?
Bagaimana Anda tahu jumlahnya 200.000?
Gu Chen,
Sudah kubilang aku akan menceraikannya.
Bisakah kamu berhenti memperbesar masalah ini?
Biarkan dia meninggalkan Sen'an terlebih dahulu,
lalu Anda bisa bercerai.
Itu lebih baik untuk kita bertiga.
Zhou Yu'an, sebaiknya kau pikirkan ini baik-baik.
Ini kesempatan terakhirmu.
Meskipun aku akan pergi,
Aku tidak bisa disalahkan.
Saya perlu membersihkan nama saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menarik-narik seorang wanita?
Zhou Yu'an.
♪Cahaya yang tersembunyi dalam kegelapan♪
♪Mencerminkan kepanikan di dalam hatiku♪
♪Terperangkap begitu lama di celah sempit♪
♪Kehidupan memaksa kita untuk menyerah♪
♪Kita semua sama♪
♪Terbebani oleh beban yang membuat kita sesak napas♪
♪Tidak ingin hidup begitu biasa♪
♪Tapi bagaimana kita bisa berteriak♪
♪Ketidakberdayaan kita di hadapan langit?♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪Saat bunga dandelion terbang jauh♪
♪Mengembalikanku ke mimpi pertamaku♪
♪Meskipun dipenuhi bekas luka♪
♪Aku tetap melanjutkan♪